我们将对一只狗的鼻子进行终极测试
尼尔·鲍威尔（Neil Powell）是训练嗅探犬的专家
他表现最好的人之一是搜救犬蕨
今天她将尝试嗅出尼尔藏着罐子的东西
包含猪肉，但非凡的是它不是干的
降落在水下的湖中，我们要做的就是选择一个音符
并运用她的发声能力，并试图找出它，这不仅仅是a头
认真工作的蕨类经过训练，可以检测出
淹死
所以这是对狗狗销售能力的终极考验，可能是因为
遇到困难时，Neal和潜水队精确地知道了
隐藏罐的位置，因为他们在罐上固定了GPS位置
问题是蕨类植物甚至可以靠近吗？
有系统地在湖中纵横交错，因此蕨类植物将在某个时候直接被带入
隐藏的规则顺风而行，但她会吸收腐烂的肉的气味
该湖长一英里半，宽半英里，只有最少量的
肉中的化学物质将到达表面
其中大多数将被吹走[音乐]
但是在他们开始纵横交错的十分钟后，它穿过了湖泊传感器
冲浪快点去工作约翰
当她表示出这种情感后，我们将把她带出录音室，
尽我们所能，然后她停止吠叫，知道我们已经尝试过了，
试图做的是再次顺风工作克里斯越过风，直到她
开始再次吠叫尼尔（Neal）和搜寻小组已经磨合了与
尼尔坚定地从蕨类动物的肢体语言中分辨出它们何时准确
将您的右手放在它的顶部，您会看到它越过侧面和一个
她确实专注于您即将进入的季度
星期天，他们完成工作后就把工作放到了Ryan John那里。
蕨类植物清楚地表明了她认为罐子在哪里Neal确信她已经
正确的位置，因此他将标记放空，但只有一种方法可以
知道蕨类植物是否纠正了潜水队的人员，以检查他们是否对GPS定位进行了检查
当他们把罐子扔进去的时候
令人难以置信的是，蕨类植物正好位于一公里宽，半个半小时的湖泊中
一公里长的蕨类植物鼻子找到了潜水员最后工作的确切地点。
尝试找回湖床的罐子，这是店里的一个惊喜
底部是一米的软淤泥，罐子已经沉入
潜水队没有机会
令人惊讶的是，蕨类植物不仅嗅到了六米深的水中的诱饵，而且
也可以通过我们的仪表泥
[音乐]
你